Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: src/app/GitUI/Translation/*.xlf
Languages: korean

# SparseWorkingCopy.Text
source: Sparse Working Copy
korean: Sparse 작업 사본

# SparseWorkingCopySupportHasNotBeenEnabledForThisRepository.Text
source: Git Sparse feature has not been enabled for this repository.
korean: 이 리포지토리에서 Git Sparse 기능을 사용할 수 없습니다.

# SparseWorkingCopySupportIsEnabled.Text
source: Git Sparse feature is currently enabled.
korean: Git Sparse 기능이 활성화 되었습니다.

# SpecifyTheRulesForIncludingOrExcludingFilesAndDirectories.Text
source: Specify the pass-filter rules for files and directories:
korean: 파일 및 디렉터리에 대한 통과 필터 규칙 세부사항:

# SpecifyTheRulesForIncludingOrExcludingFilesAndDirectoriesLine2.Text
source: The rules have the same format as the “.gitignore” file, matched items are included. To exclude, prefix a rule with an exclamation mark “!”. “#” comments a line. This is only a filter, so it cannot change the structure like pulling up a deep subfolder to the first level.
korean: 규칙의 형식은 일치하는 항목이 포함된 ".gitignore" 파일과 동일합니다. 제외하려면 규칙 앞에 느낌표 "!"를 붙입니다. "#"은 한 줄을 주석처리합니다. 이것은 필터일 뿐이므로, 하위 폴더를 첫 번째 수준으로 끌어올리는 것과 같은 구조 변경은 할 수 없습니다.

# WithSomeRulesStillInTheSparsePassFilter.Text
source: with some rules still in the sparse pass-filter
korean: sparse pass-filter에 있는 일부 규칙으로

# WithTheSparsePassFilterEmptyOrMissing.Text
source: with the sparse pass-filter empty or missing
korean: sparse pass-filter를 비어두거나 없는 상태로

# YouHaveMadeChangesToSettingsOrRulesWouldYouLikeToSaveThem.Text
source: You have made changes to settings or rules. Would you like to save them?
korean: 설정 또는 규칙을 변경했습니다. 저장하시겠습니까?

# _gotoUserManualControlTooltip.Text
source: Read more about this feature at {0}
korean: {0}에서 이 기능에 대해 자세히 알아보기

# linkLabelHelp.Text
source: Help
korean: 도움말

# linkLabelHide.Text
source: Hide help
korean: 도움말 숨기기

# linkLabelShowHelp.Text
source: Show help
korean: 도움말 표시

# AbortButton.Text
source: Abort
korean: 중단

# ContinueButton.Text
source: Continue
korean: 계속

# MoreButton.Text
source: M&ore...
korean: 추가 사항... (&O)

# ResolveButton.Text
source: Resolve...
korean: 해결...

# _conflictsMessage.Text
source: There are unresolved merge conflicts.
korean: 미해결된 Merge 충돌이 있습니다.

# _patch.Text
source: Patch
korean: 패치

# _progressMessage.Text
source: {0} is currently in progress.
korean: {0}은 진행 중입니다.

# _progressWithConflictsMessage.Text
source: {0} is currently in progress with merge conflicts.
korean: {0}이 진행 중인데, Merge 충돌이 발생했습니다.

# DeleteTooltip.Text
source: Delete the branch, which must be fully merged in its upstream branch or in HEAD
korean: Upstream 브랜치 또는 HEAD에서 완전히 Merge 한 후, 브랜치를 삭제하십시오

# CreateBranch.Text
source: Create &branch...
korean: 브랜치 생성... (&B)

# Merge.Text
source: &Merge into current branch...
korean: 현재 브랜치에 Merge... (&M)

# Rename.Text
source: R&ename branch...
korean: 브랜치 이름 변경...(&E)

# Reset.Text
source: Re&set current branch to here...
korean: 현재 브랜치를 여기로 리셋... (&S)

# _archiveRevisionCaption.Text
source: Archive revision
korean: 리비전 아카이빙

# _cannotFindRevisionCaption.Text
source: Cannot find revision
korean: 리비전을 찾을 수 없습니다

# _cannotFindRevisionFilter.Text
source: Revision "{0}" is not visible in the revision grid. Remove the revision filter.
korean: 리비전 "{0}"이 리비전 그리드에 표시되지 않습니다. 리비전 필터를 제거하십시오.

# _cannotOpenGitExtensionsCaption.Text
source: Cannot open Git Extensions
korean: Git Extensions를 열 수 없습니다

# _cannotOpenSubmoduleCaption.Text
source: Cannot open submodule
korean: Submodule을 열 수 없습니다

# _confirmBranchCheckout.Text
source: Are you sure you want to check out branch "{0}"?
korean: 브랜치 "{0}"를 첵아웃 하겠습니까?

# _confirmBranchCheckoutCaption.Text
source: Confirm checkout
korean: 체크아웃 확인

# _directoryDoesNotExist.Text
source: The directory "{0}" does not exist.
korean: 디렉터리 "{0}"이(가) 존재하지 않습니다.

# _failedToRunShell.Text
source: Failed to run shell
korean: Shell 실행 실패

# _middleOfPatchApply.Text
source: You are in the middle of a patch apply, continue patch apply?
korean: 패치 적용 중입니다. 계속 해서 진행 할까요?

# _middleOfPatchApplyCaption.Text
source: Patch apply
korean: 패치 적용

# _middleOfRebase.Text
source: You are in the middle of a rebase, continue rebase?
korean: Rebase 진행 중입니다. 계속해서 진행 할까요?

# _noRevisionFoundError.Text
source: No revision found.
korean: 리비전이 없습니다.

# _notValidGitDirectory.Text
source: The current directory is not a valid git repository.
korean: 현재 디렉터리는 유효한 git 저장소가 아닙니다.

# _reason.Text
source: Reason
korean: 원인

# _rememberChoice.Text
source: &Remember choice
korean: 선택 기억 (&R)

# _retry.Text
source: Retry
korean: 재시도

# _retryOpenVisualStudio.Text
source: Visual Studio failed to open the file. This can be caused by an opened dialog window or other pending operations. Try again?
korean: Visual Studio에서 파일을 열지 못했습니다. 열려 있는 대화 상자나 다른 대기 중인 작업이 원인일 수 있습니다. 다시 시도하시겠습니까?

# _selectOnlyOneOrTwoRevisions.Text
source: Select only one or two revisions. Abort.
korean: 하나 또는 두 개의 리비전만 선택하십시오. 중단.

# _serverHostkeyNotCachedText.Text
source: The server's host key is not cached in the registry. Do you want to trust this host key and then try again?
korean: 서버의 호스트 키가 레지스트리에 캐쉬되지 못했습니다. 그럼에도 해당 키를 신뢰하고 다시 시도 하시겠습니까?

# _shellNotFound.Text
source: The selected shell is not installed, or is not on your path.
korean: 선택한 쉘은 설치되지 않았거나 경로가 올바르지 않습니다.

# _shellNotFoundCaption.Text
source: Shell not found
korean: Shell 찾을 수 없습니다.

# _submoduleDirectoryDoesNotExist.Text
source: The directory "{0}" does not exist for submodule "{1}".
korean: 서브모듈 "{1}"에 대한 디렉터리 "{0}"이 존재하지 않습니다.

# _theRepositorySubmodules.Text
source: Update submodules on checkout?
korean: 체크아웃시 서브모듈을 업데이트하시겠습니까?

# _unresolvedMergeConflicts.Text
source: There are unresolved merge conflicts, solve conflicts now?
korean: 미해결된 Merge 충돌이 있습니다. 지금 해결 하시겠습니까?

# _unresolvedMergeConflictsCaption.Text
source: Merge conflicts
korean: Merge 충돌

# _updateSubmodules.Text
source: Update submodules
korean: 서브모듈 업데이트

# _updateSubmodulesToo.Text
source: Since this repository has submodules, it's necessary to update them on every checkout. This will just checkout on the submodule the commit determined by the superproject.
korean: 이 리포지토리에 서브모듈이 포함되어 있으므로, 체크아웃할 때마다 서브모듈을 업데이트해야 합니다. 이는 슈퍼프로젝트에서 결정된 커밋을 기준으로 해당 서브모듈을 체크아웃하는 작업입니다.

# tsmiClear.Text
source: C&lear
korean: 지우기 (&L)

# tsmiCopy.Text
source: &Copy
korean: 복사 (&C)

# SendInput.Text
source: Send input
korean: 입력 전송

# CommitHash.HeaderText
source: Commit hash
korean: 커밋 해시

# FileName.HeaderText
source: Name
korean: 이름

# _unableToShowPatchDetails.Text
source: Unable to show details of patch file.
korean: 패치파일의 세부사항을 볼 수 없습니다.

# authorDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Author
korean: 작성자

# dateDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Date
korean: 날짜

# subjectDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Subject
korean: 제목

# $this.Text
source: Plugins Settings
korean: 플러그인 설정

# label1.Text
source: Select one of the subnodes to view or edit the settings of a Git Extensions Plugin.
korean: Git Extensions 플러그인의 설정을 보거나 편집하려면 하위 노드 중 하나를 선택하십시오.

# labelNoSettings.Text
source: There are no settings available for this plugin.
korean: 이 플러그인에 사용할 수 있는 설정이 없습니다.

# $this.Title
source: Plugins
korean: 플러그인

# Checkout.Text
source: Chec&kout remote branch...
korean: 원격 브랜치 체크아웃... (&K)

# Delete.Text
source: &Delete remote branch...
korean: 원격 브랜치 삭제... (&D)

# DeleteTooltip.Text
source: Delete the branch from the remote
korean: 원격에서 브랜치 삭제

# Rebase.Text
source: &Rebase current branch on this remote branch...
korean: 현재 브랜치를 이 원격 브랜치에 Rebase... (&R)

# _searchTooltip.Text
source: Search
korean: 검색

# _sortByContextMenuItem.Text
source: &Sort by
korean: 정렬 기준 (&S)

# _sortOrderContextMenuItem.Text
source: &Sort order
korean: 정렬 순서 (&S)

# btnSearch.toolTip
source: Search
korean: 검색

# copyContextMenuItem.Text
source: &Copy to clipboard
korean: 클립보드에 복사 (&C)

# filterForSelectedRefsMenuItem.Text
source: &Filter for selected
korean: 선택을 위한 필터링 (&F)

# filterForSelectedRefsMenuItem.ToolTipText
source: Filter the revision grid to show selected (underlined) refs (branches and tags) only. Hold CTRL while clicking to de/select multiple and include descendant tree nodes by additionally holding SHIFT. Reset the filter via View > Show all branches.
korean: 선택된(밑줄 표시된) 참조(브랜치 및 태그)만 표시하도록 리비전 목록을 필터링합니다. 여러 항목을 선택하거나 해제하려면 CTRL 키를 누른 채 클릭하고, 하위 트리 노드까지 포함하려면 SHIFT 키를 함께 누르십시오. 필터를 초기화하려면 "보기 > 모든 브랜치 보기"를 선택하십시오.

# mnuBtnFetchAllRemotes.Text
source: Fetch all remotes
korean: 모든 원격 브랜치 Fetch

# mnuBtnManageRemotesFromRootNode.Text
source: &Manage...
korean: 관리... (&M)

# mnuBtnManageRemotesFromRootNode.ToolTipText
source: Manage remotes
korean: 원격 관리

# mnuBtnOpenRemoteUrlInBrowser.Text
source: Open remote Url
korean: 원격 Url 열기

# mnuBtnOpenRemoteUrlInBrowser.ToolTipText
source: Redirects you to the actual repository page
korean: 실제 리포지토리 페이지로 리디렉션

# mnuBtnPruneAllBranchesFromARemote.Text
source: Fetch and &prune
korean: Fetch하고 prune (&P)

# mnuBtnPruneAllRemotes.Text
source: Fetch and prune all remotes
korean: Fetch 하고 prune all remote

# mnubtnApplyStash.Text
source: &Apply stash
korean: Stash 적용 (&A)

# mnubtnApplyStash.ToolTipText
source: Apply this stash
korean: 이 Stash 적용

# mnubtnCollapse.Text
source: Collapse
korean: 접기

# mnubtnCollapse.ToolTipText
source: Collapse all subnodes
korean: 모든 서브노드 접기

# mnubtnCommitSubmodule.Text
source: &Commit
korean: 커밋 (&C)

# mnubtnCommitSubmodule.ToolTipText
source: Commit changes in selected submodule
korean: 선택한 서브모듈의 변경사항 커밋

# mnubtnCreateBranch.Text
source: Create Branch...
korean: 브랜치 생성...

# mnubtnCreateBranch.ToolTipText
source: Create a local branch
korean: 로컬 브랜치 생성

# mnubtnDeleteAllBranches.Text
source: Delete All
korean: 모두 삭제

# mnubtnDeleteAllBranches.ToolTipText
source: Delete all child branches, which must all be fully merged in its upstream branch or in HEAD
korean: 모든 하위 브랜치를 삭제. 해당 브랜치의 모든 하위 브랜치는 상위 브랜치 또는 HEAD에 완전히 Merge되어 있어야 합니다.

# mnubtnDisableRemote.Text
source: &Deactivate
korean: 비활성화 (&D)

# mnubtnDropStash.Text
source: &Drop stash...
korean: Stash 삭제... (&D)

# mnubtnDropStash.ToolTipText
source: Drop this stash
korean: 이 Stash 삭제

# mnubtnEnableRemote.Text
source: &Activate
korean: 활성화 (&A)

# mnubtnEnableRemoteAndFetch.Text
source: A&ctivate and fetch
korean: 활성화하고 Fetch (&C)

# mnubtnExpand.Text
source: Expand
korean: 펼침

# mnubtnExpand.ToolTipText
source: Expand all subnodes
korean: 모든 서브노드 펼침

# mnubtnFetchAllBranchesFromARemote.Text
source: &Fetch
korean: Fetch (&F)

# mnubtnFetchCreateBranch.Text
source: Fetc&h && Create Branch
korean: Fetch && 브랜치 생성 (&H)

# mnubtnFetchCreateBranch.ToolTipText
source: Fetch then create a local branch from the remote branch
korean: Fetch하고 원격 브랜치로부터 로컬 브랜치 생성

# mnubtnFetchOneBranch.Text
source: Fe&tch
korean: Fetch (&T)

# mnubtnFetchOneBranch.ToolTipText
source: Fetch this remote branch
korean: 이 원격 브랜치 Fetch

# mnubtnFetchRebase.Text
source: Fetch && Re&base
korean: Fetch && Rebase (&B)

# mnubtnFetchRebase.ToolTipText
source: Fetch then rebase current branch on this remote branch
korean: Fetch하고 현재 브랜치를 이 원격 브랜치상에 rebase

# mnubtnManageRemotes.Text
source: &Manage...
korean: 관리... (&M)

# mnubtnManageRemotes.ToolTipText
source: Manage remotes
korean: 원격 관리

# mnubtnManageStashFromRootNode.Text
source: &Manage stashes...
korean: stash 관리...(&M)

# mnubtnManageSubmodules.Text
source: &Manage...
korean: 관리... (&M)

# mnubtnManageSubmodules.ToolTipText
source: Manage submodules
korean: 서브모듈 관리

# mnubtnMoveDown.Text
source: Move Down
korean: 아래로 이동

# mnubtnMoveDown.ToolTipText
source: Move node down
korean: 노드를 아래로 이동

# mnubtnMoveUp.Text
source: Move Up
korean: 위로 이동

# mnubtnMoveUp.ToolTipText
source: Move node up
korean: 노드를 위로 이동

# mnubtnOpenGESubmodule.Text
source: O&pen
korean: 열기 (&P)

# mnubtnOpenGESubmodule.ToolTipText
source: Open selected submodule in a new instance
korean: 선택된 서브모듈을 새 인스턴스로 열기

# mnubtnOpenStash.Text
source: &Open stash
korean: Stash 열기 (&O)

# mnubtnOpenStash.ToolTipText
source: Open this stash
korean: 이 Stash 열기

# mnubtnOpenSubmodule.Text
source: &Open
korean: 열기 (&O)

# mnubtnOpenSubmodule.ToolTipText
source: Open selected submodule
korean: 선택된 서브모듈 열기

# mnubtnPopStash.Text
source: &Pop stash
korean: Pop stash (&P)

# mnubtnPopStash.ToolTipText
source: Pop this stash
korean: 이 Stash pop

# mnubtnPullFromRemoteBranch.Text
source: Fetch && Merge (&Pull)
korean: Fetch && Merge (Pull) (&P)

# mnubtnPullFromRemoteBranch.ToolTipText
source: Fetch then merge this remote branch into current branch
korean: Fetch하고 이 원격 브랜치를 현재 브랜치로 Merge

# mnubtnRemoteBranchFetchAndCheckout.Text
source: &Fetch && Checkout
korean: Fetch && Checkout (&F)

# mnubtnRemoteBranchFetchAndCheckout.ToolTipText
source: Fetch then checkout this remote branch
korean: Fetch하고 이 원격 브랜치를 체크아웃

# mnubtnResetSubmodule.Text
source: &Reset
korean: 리셋 (&R)

# mnubtnResetSubmodule.ToolTipText
source: Reset selected submodule
korean: 선택한 서브모듈 리셋

# mnubtnStashAllFromRootNode.Text
source: &Stash
korean: Stash (&S)

# mnubtnStashStagedFromRootNode.Text
source: S&tash staged
korean: Stash staged (&T)

# mnubtnStashSubmodule.Text
source: &Stash
korean: Stash (&S)

# mnubtnStashSubmodule.ToolTipText
source: Stash changes in selected submodule
korean: 선택한 서브모듈의 변경사항 Stash

# mnubtnSynchronizeSubmodules.Text
source: Synchronize
korean: 동기화

# mnubtnSynchronizeSubmodules.ToolTipText
source: Synchronize selected submodule recursively
korean: 선택된 서브모듈을 재귀적으로 동기화

# mnubtnUpdateSubmodule.Text
source: &Update
korean: 업데이트 (&U)

# mnubtnUpdateSubmodule.ToolTipText
source: Update selected submodule recursively
korean: 선택된 서브모듈을 재귀적으로 업데이트합니다

# runScriptToolStripMenuItem.Text
source: Run script
korean: 스크립트 실행

# tsbCollapseAll.ToolTipText
source: Collapse all subnodes
korean: 모든 서브노드 접기

# tsbShowBranches.Text
source: &Branches
korean: 브랜치 (&B)

# tsbShowBranches.ToolTipText
source: Branches
korean: 브랜치

# tsbShowRemotes.Text
source: &Remotes
korean: 원격 (&R)

# tsbShowRemotes.ToolTipText
source: Remotes
korean: 원격

# tsbShowStashes.Text
source: St&ashes
korean: Stashes (&A)

# tsbShowStashes.ToolTipText
source: Stashes
korean: Stash

# tsbShowSubmodules.Text
source: &Submodules
korean: 서브모듈 (&S)

# tsbShowSubmodules.ToolTipText
source: Submodules
korean: 서브모듈

# tsbShowTags.Text
source: &Tags
korean: 태그 (&T)

# tsbShowTags.ToolTipText
source: Tags
korean: 태그

# _commitNotSigned.Text
source: Commit is not signed
korean: 서명되지 않은 커밋

# _tagNotSigned.Text
source: Tag is not signed
korean: 서명되지 않은 태그

# txtCommitGpgInfo.Text
source: Commit is not signed
korean: 서명되지 않은 커밋

# AuthorDateSort.Text
source: &Sort commits by author date
korean: 작성일자 순으로 커밋 정렬 (&S)

# BranchesToolStripMenuItem.Text
source: Branches
korean: 브랜치

# ColumnsToolStripMenuItem.Text
source: Columns
korean: 열

# CommitsToolStripMenuItem.Text
source: Commits
korean: 커밋

# GotoChildCommit.Text
source: Go to c&hild commit
korean: 자식 커밋으로 이동 (&H)

# GotoCommit.Text
source: Go to &commit...
korean: 커밋으로 이동... (&C)

# GotoCurrentRevision.Text
source: Go to c&urrent revision
korean: 현재 리비전으로 이동 (&C)

# GotoFirstParentCommit.Text
source: Go to f&irst parent commit
korean: 첫 번째 부모 커밋으로 이동 (&I)

# GotoLastParentCommit.Text
source: Go to &last parent commit
korean: 마지막 부모 커밋으로 이동 (&L)

# GotoMergeBaseCommit.Text
source: Go to common &ancestor (merge base)
korean: 공통 조상 찾기 (merge base)(&A)

# GotoMergeBaseCommit.ToolTipText
source: Selects the common ancestor commit (merge base), which is the most recent shared ancestor of the selected commits (or if only one commit is selected, between it and the checked out commit (HEAD))
korean: 선택한 커밋의 가장 최근 공유 조상인 공통 조상 커밋(merge base)을 선택합니다(또는 하나의 커밋만 선택된 경우 해당 커밋과 체크아웃된 커밋(HEAD) 사이).

# GotoParentCommit.Text
source: Go to &parent commit
korean: 부모 커밋으로 이동 (&P)

# Grid_infoToolStripMenuItem.Text
source: Grid info
korean: 그리드 정보

# Grid_labelsToolStripMenuItem.Text
source: Grid labels
korean: 그리드 레이블

# HighlightSelectedBranch.Text
source: Highlight selected branch (until refresh)
korean: 선택한 브랜치 강조 표시 (새로 고침 전까지)

# NavigateBackward.Text
source: Navigate &backward
korean: 뒤로 이동 (&B)

# NavigateForward.Text
source: Navigate &forward
korean: 앞으로 이동 (&F)

# NextQuickSearch.Text
source: Quick search &next
korean: 빠른 검색 다음 (&N)

# PrevQuickSearch.Text
source: Quick search p&revious
korean: 빠른 검색 이전 (&R)

# QuickSearch.Text
source: &Quick search
korean: 빠른 검색 (&Q)

# QuickSearch.ToolTipText
source: Start typing in revision grid to start quick search.
korean: 리비전 그리드에 입력하여 빠른 검색을 시작.

# SaveAsDefault.Text
source: Save current view settings as default
korean: 현재 보기 설정을 기본값으로 저장

# Settings_persistenceToolStripMenuItem.Text
source: Settings persistence
korean: 설정 지속성

# ShowAllBranches.Text
source: Show &all branches
korean: 모든 브랜치 보기 (&A)

# ShowArtificialCommits.Text
source: Show artificial commits
korean: 가상 커밋 보기

# ShowCurrentBranchOnly.Text
source: Show &current branch only
korean: 현재 브랜치만 표시 (&C)

# ShowFilteredBranches.Text
source: Show &filtered branches
korean: 필터링된 브랜치 표시 (&F)

# ShowReflogReferences.Text
source: Show &reflog references
korean: Reflog 참조 표시 (&R)

# ShowRemoteBranches.Text
source: Show remote &branches
korean: 원격 브랜치 보기 (&B)

# ShowStashes.Text
source: Show stashes
korean: Stash 보기

# ShowSuperprojectBranches.Text
source: Show sup&erproject branches
korean: 슈퍼프로젝트 브랜치 표시 (&E)

# ShowSuperprojectRemoteBranches.Text
source: Show superpro&ject remote branches
korean: 슈퍼프로젝트 원격 브랜치 표시 (&J)

# ShowSuperprojectTags.Text
source: Show su&perproject tags
korean: 슈퍼프로젝트 태그 표시 (&P)

# SortingToolStripMenuItem.Text
source: Sorting
korean: 정렬

# ToggleBetweenArtificialAndHeadCommits.Text
source: &Toggle between artificial and HEAD commits
korean: 가상 커밋과 HEAD 커밋 간 토글 (&T)

# TopoOrder.Text
source: Arrange c&ommits by topo order (ancestor order)
korean: 커밋을 토포 순서(조상 순서)로 정렬

# _quickSearchQuickHelp.Text
source: Start typing in revision grid to start quick search.
korean: 리비전 그리드에 입력하여 빠른 검색을 시작.

# drawNonrelativesGrayToolStripMenuItem.Text
source: Draw non relatives gra&y
korean: 연관되지 않은 그래프는 회색으로 표시 (&Y)

# filterToolStripMenuItem.Text
source: Advanced filter...
korean: 고급 필터...

# showAuthorAvatarColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show aut&hor avatar column
korean: 작성자 아바타 보기 (&H)

# showAuthorDateToolStripMenuItem.Text
source: Sho&w author date
korean: 작성 날짜 보기 (&W)

# showAuthorNameColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show a&uthor name column
korean: 작성자 이름 열 표시 (&U)

# showBuildStatusIconToolStripMenuItem.Text
source: Show build status &icon
korean: 빌드 상태 아이콘 보기 (&I)

# showBuildStatusTextToolStripMenuItem.Text
source: Show build status te&xt
korean: 빌드 상태 텍스트 보기 (&X)

# showCommitMessageBodyToolStripMenuItem.Text
source: Show commit message body
korean: 커밋 메시지 본문 표시

# showDateColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show &date column
korean: 날짜 열 표시 (&D)

# showGitNotesToolStripMenuItem.Text
source: Show git &notes
korean: git 노트 보기 (&N)

# showIdColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show SHA&-1 column
korean: SHA-1 보기 (&-)

# showRelativeDateToolStripMenuItem.Text
source: Show relati&ve date
korean: 상대 날짜 표시 (&V)

# showRevisionGraphColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show revision &graph column
korean: 리비전 그래프 표시 (&G)

# showTagsToolStripMenuItem.Text
source: Show &tags
korean: 태그 보기 (&T)

# _areYouSureRebase.Text
source: Are you sure you want to rebase? This action will rewrite commit history.
korean: rebase를 다시 적용하시겠습니까? 이 작업은 커밋 이력을 덮어씁니다.

# _baseForCompareNotSelectedError.Text
source: Base commit for compare is not selected.
korean: 비교를 위한 Base 커밋이 선택되지 않았습니다.

# _dontShowAgain.Text
source: Don't show me this message again.
korean: 이 메세지를 다음부터 표시하지 않음.

# _droppingFilesBlocked.Text
source: For you own protection dropping more than 10 patch files at once is blocked!
korean: 보호를 위해 한 번에 10개 이상의 패치 파일을 드롭하는 것은 차단됩니다!

# _invalidDiffContainsFilter.Text
source: Filter text '{0}' not valid for "Diff contains" filter.
korean: 필터 텍스트 '{0}'은 "Diff contains" 필터에 유효하지 않습니다.

# _loadingControlText.Text
source: Loading
korean: 로딩

# _maximizedColumn.HeaderText
source: Message
korean: 메시지

# _noMergeBaseCommit.Text
source: There is no common ancestor for the selected commits.
korean: 선택된 커밋들은 공통 조상 노드가 없습니다.

# _rebaseBranch.Text
source: Rebase branch.
korean: 브랜치 Rebase.

# _rebaseBranchInteractive.Text
source: Rebase branch interactively.
korean: 브랜치를 대화형으로 Rebase.

# _rebaseConfirmTitle.Text
source: Rebase Confirmation
korean: Rebase 확인

# _strLoading.Text
source: Loading
korean: 로딩

# amendCommitToolStripMenuItem.Text
source: Create an &amend commit...
korean: amend 커밋 생성... (&A)

# applyStashToolStripMenuItem.Text
source: Appl&y stash
korean: Stash 적용 (&Y)

# archiveRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Arch&ive this commit...
korean: 이 커밋을 아카이빙...(&I)

# bisectSkipRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Skip revision
korean: 리비전 생략

# checkoutRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Checkout &this commit...
korean: 이 커밋을 체크아웃...(&T)

# cherryPickCommitToolStripMenuItem.Text
source: Cherr&y pick this commit...
korean: 이 커밋을 체리픽...(&Y)

# compareSelectedCommitsMenuItem.Text
source: Compare &selected commits
korean: 선택한 커밋들간 비교 (&S)

# compareToBaseToolStripMenuItem.Text
source: Compare to &BASE
korean: Base와 비교 (&B)

# compareToBranchToolStripMenuItem.Text
source: Compare &to branch...
korean: 브랜치와 비교... (&T)

# compareToWorkingDirectoryMenuItem.Text
source: Compare to &working directory
korean: 작업 디렉토리와 비교 (&W)

# compareToolStripMenuItem.Text
source: Com&pare
korean: 비교 (&P)

# compareWithCurrentBranchToolStripMenuItem.Text
source: Compare with &current branch
korean: 현재 브랜치와 비교 (&C)

# createNewBranchToolStripMenuItem.Text
source: Create new branc&h here...
korean: 여기에 새 브랜치 생성... (&H)

# createTagToolStripMenuItem.Text
source: Create new ta&g here...
korean: 여기에 새 태그 생성... (&G)

# deleteBranchToolStripMenuItem.Text
source: &Delete branch...
korean: 브랜치 삭제... (&D)

# dropStashToolStripMenuItem.Text
source: &Drop stash...
korean: Stash 삭제... (&D)

# editCommitToolStripMenuItem.Text
source: &Edit commit
korean: 커밋 편집 (&E)

# fixupCommitToolStripMenuItem.Text
source: Create a &fixup commit...
korean: fixup 커밋 생성... (&F)

# getHelpOnHowToUseTheseFeaturesToolStripMenuItem.Text
source: Get &help on how to use these features
korean: 이 기능을 사용하기 위한 도움말 (&H)

# manipulateCommitToolStripMenuItem.Text
source: &Advanced
korean: 고급(&A)

# markRevisionAsBadToolStripMenuItem.Text
source: Mark revision as bad
korean: 리비전을 bad로 마킹

# markRevisionAsGoodToolStripMenuItem.Text
source: Mark revision as good
korean: 리비전을 good로 마킹

# mergeBranchToolStripMenuItem.Text
source: &Merge into current branch...
korean: 현재 브랜치에 Merge... (&M)

# openBuildReportToolStripMenuItem.Text
source: View &build report in a browser
korean: 브라우저에서 빌드 보고서 보기 (&B)

# openCommitsWithDiffToolMenuItem.Text
source: Open selected commits with &difftool
korean: Difftool로 선택한 커밋 열기 (&D)

# openPullRequestPageStripMenuItem.Text
source: Vie&w pull request in a browser
korean: 브라우저에서 pull 리퀘스트 보기 (&W)

# popStashToolStripMenuItem.Text
source: Pop &stash
korean: Pop stash (&S)

# rebaseInteractivelyToolStripMenuItem.Text
source: Selected commit &interactively...
korean: 선택된 커밋을 대화형으로... (&I)

# rebaseOnToolStripMenuItem.Text
source: &Rebase current branch on
korean: 현재 브랜치를 다음에 리베이스 (&R)

# rebaseToolStripMenuItem.Text
source: &Selected commit
korean: 커밋 선택 (&S)

# rebaseWithAdvOptionsToolStripMenuItem.Text
source: Selected commit with &advanced options...
korean: 선택된 커밋을 고급 옵션과 함께... (&A)

# renameBranchToolStripMenuItem.Text
source: R&ename branch...
korean: 브랜치 이름 변경... (&E)

# resetAnotherBranchToHereToolStripMenuItem.Text
source: Reset an&other branch to here...
korean: 다른 브랜치를 여기로 리셋... (&O)

# resetCurrentBranchToHereToolStripMenuItem.Text
source: Reset c&urrent branch to here...
korean: 현재 브랜치를 여기로 리셋... (&U)

# revertCommitToolStripMenuItem.Text
source: Re&vert this commit...
korean: 이 커밋 되돌리기... (&V)
